
3、说下对H5的认识？
4、什么是web语义化？
5、列举一些h5和css3？
6、手画一个基本的网页应用从前端到后端的组件图示？
7、get和post请求的使用场景？
8、对性能优化有了解么？
9、图片懒加载的思路？
10、响应式布局和弹性布局？弹性布局的兼容问题？
11、对前端的缓存有没有了解。localstorge和sessionStorge的使用场景？离线文件的缓存manifest
12、如何编写一个CSS3动画？
13、JSONP的原理？
14、AMD和CMD是什么？
15、模块化管理的好处？
16、你们对IE兼容到什么版本？
17、设计模式？单例设计模式？
18、版本控制器、git、谈下你使用git的心得，如何用它去开发。(git 原理)
19、前端自动化构建工具，gulp，如何编写一个任务？
20、说几个你常用的第三方库或插件？（你有研究过他们的源码么。）
21、你认为框架和库的区别是什么？
22、你对angularJS 这个框架的认识？
23、平时写js是否是严格模式？
24、ES6有了解么？
25、原型链、闭包？
常见的浏览器内核？
常见的浏览器兼容性问题有哪些？怎么解决的？
如果需要手动写CSS3动画，你认为最小时间间隔是多久，为什么？
关于事件IE和火狐的事件机制有什么区别？如何防止事件冒泡？
如何判断一个对象是否属于某个类？
看过jquery的源码么？简单概述下它的实现原理？jquery的延时对象。
哪些操作会造成内存泄露？（还有垃圾回收机制相关）

如何遍历一个对象的自身属性？
谈一下原生JS和JQ进行一下简单比较？
怎么证明var obj = {} 是一个对象？
数字金额转换成大写汉子金额，写出步骤？
使用console 和 alert的区别？断点
写一个金额中加入千分符的程序？
用过哪些做饼状图的的插件。
在输入框输入地址后得到结果页面的过程？
页面上秒杀，定时器效果。

1、你之前公司项目里有多少人，人员分配？你们项目组平时怎么交流，例如开会，需求、bug。
2、服务器端用的什么语言？
原来公司的工作流程是怎么样的？如何与其他人合作？如何垮部门合作？
平时遇到比较困难的问题如何去解决的？
对出差、对加班的看法？
 

1、错 2、一般 3、一般 4、一般 5、可以 6、可以。



